# Game of Life (Игра)

Ссылки:

* [Статья на Википедии](https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%96%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D1%8C_(%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0))
* [Видео на YouTube](https://youtu.be/CgOcEZinQ2I)

---

В этом проекте вам нужно создать симуляцию жизни клеток, основанную на простых правилах:

1. Если **живая** клетка окружена меньше чем **двумя** живыми соседями - клетка **умирает**.
2. Если **живая** клетка окружена **двумя или тремя** живыми соседями - клетка продолжает **жить**.
3. Если **живая** клетка окружена **более чем тремя** соседями - клетка **умирает**.
4. Если **мертвая** клетка окружена **тремя** живыми соседями - клетка **оживает**.